大魔鬥演武第四日
劍咬之父對妖精尾巴
演變成滅龍魔導士之戰
立之同波加爾
迎戰史丁格同羅格
面對劍咬之父嘅傷害
一場賭上妖精尾巴嘅榮耀
仲有同伴之間嘅牽拌嘅對戰
終於開始喇
We are the
この手で掴んだ光は
夢に描いた理想郷夢のまま終わらせない
いつか会える未来の僕に伝えたい
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど
かけらをなくさないよう見つけ出せばいい
咪喺度嘈晒
喂，衰人
我一個就可以搞得掂
你哋兩個一齊嚟啦
今次嚟到妖精尾巴嘅立矢選手
向對手講出要一對二嘅宣言啊
你哋着晒火未啊？
立矢對雙狼
立矢
哥吉爾比娜車車坐去邊度啊？
叫你大人哋叫得家好有型㗎
但係而家打緊嘅係諜戰喎
有救
加油啊，史丁格
而家先係決勝負嘅時候啊
係佢？
同瑟雷夫嘅好相似
但係又有啲唔同
又試係…
喺會場嗰邊出現嘅
傑拉爾，唔好畀佢走甩
我知啊
不過唔知比賽會點樣
你話你一個就搞得…
咪同我講笑啊
我對你一啲興趣都冇
你我同過格而打？
等你哋真係打得低我先再講啦
凜之力嘅力量同龍基符一樣
喺呢個世界上冇可能有
其他力量可以超越到佢㗎
睇嚟你唔可以完全發揮到佢
立矢
唔知而家比賽打成點呢？
仲使問？
梗係立矢佢哋贏啦
男之漢啊
我都明白你哋好擔心
但係，你哋而家應該好好休息㗎
等自己嘅體力同魔力盡快回復
但係…
立矢先生嘅話，一定冇問題㗎
國劇二都唔會有事㗎
佢哋兩個都咁硬淨
唔會咁易就輸畀劍咬之父嘅雙龍嘅
係咪？
又係啊吓？
講得好好啊，好嘢啊，夏露露
夠膽上
你喺度講咩啊？
我係女仔嚟㗎
你哋真係啊
我完全發揮咗龍之力
我就係用佢打敗咗反斯羅基啊
咩？乜係呀？
係噉我就用我嘅力量…
為我嗰班畀嘲笑嘅同伴而戰
係𠻹啊，立正，跟住後面啊
五龍珠
咆哮
仲未完啊
法羅獸
你等我
我仲可以打落去
放馬過嚟啦
你睇下立姿個樣吖
好似好享受呢場比賽噉喎
其實佢嘅對手都唔弱
不過
當佢嘅對手越強
立姿亦都會變得越強
佢嘅對手都唔錯
而且佢哋都堅持要增城
兩邊都做得好好啊
果然唔可以睇小佢
平時係蠢材
但係一講到打鬥
佢個腦就轉得比任何人都快
立姿散發出好有威力嘅波紋
激氣啊，呢個人到底要強到咩地步啊？
犀利，好強，因為佢係立姿吖嘛
嗰個格爾到底喺邊度啊？
唔知道佢返嚟之後會有咩反應呢？
搞錯啊，唔係𠻺嗎？
我冇噉樣嘅記憶
我嘅智力竟然都會完全畀人壓制住
佢哋嘅…
力量…
指定㗎
你收我做徒弟啦
我睇你頭先打交
我都想變得更加強啊
乜你…
一啲都唔怕我咩？
我唔怕你㗎
我想要…
我想擁有力量啊
收貓做徒弟？
不過算數啦，你跟我走吖
是定格
呢種感覺
佢哋嘅魔力好似又變咗性質噉喎
佢哋兩個嘅魔力開始融為一體喇
雖然我最後都冇變強
但係睇住咁強嘅史蒂格
好開心啊
佢哋融合體魔法？
佢哋兩個嘅意識同呼吸，仲有魔力
可以完美噉合二為一，好犀利啊
但係…
阿豬，你要小心啊
洛卡，你要畀心機
刺繩格裏亞系…
刺繩格裏亞係…
最犀利㗎
有一啲牆
淨係靠力量係打破唔到㗎
立之？
阿加曼先生，呢種係咩魔法啊？
係後生魔法嚟
係超高難度嘅魔法
有啲人同一生嘅時間都學唔識
所以可以話係難得一見
呢種就係雙龍嘅力量
不過…
「成影龍閃擊」
佢唔郁𠸏？
諗住硬𠹻呀？
立之
係哈比呀？
你喺度做乜嘢啊？
你哋有嘢傾呀？
我出去先喇
冇嘢喇
係呀？
噉我行喇
我係…
咩都唔會講㗎
我明㗎喇
拍檔
必有練最強嘅劍咬之虎
對手係七年前最強嘅妖精美娜
出場嘅係性感月龍魔道士
雖然有個失咗蹤
喺競技場嘅地底
立志選手喺度以一人之力對抗失落
外面靜咗好多啊
我突然感覺到一股奇怪嘅壓力
温黛都係？
係啊
我諗呢啲係…
你點啊？
覺得好返啲未啊？
好啲喇
跟住到你喇
係啊
我哋會打敗佢哋嘅
立之
我絕對相信你㗎
由我加入公會開始我就相信你
放心
隻管交畀我啦
乜要壓力啊？
真係冇用啊，係你太遲鈍咋
唔好喺度打情罵俏喇
我哋先冇打情罵俏啊
我哋冇打情罵俏啊
唔理你喺邊度都好
都會守護你
係咪？
你睇下
跟隨你嘅都係一班好好嘅細路
馬卡洛夫
有一啲牆，淨係靠力量去打破唔到㗎
如果問要點樣先可以衝破嗰啲牆
就係要…
成影龍閃啊
堅毅嘅意志
滅龍奧義
紅蓮
爆炎刃
火舞
哎吔
兩邊都已經出咗絕招喇
射光牆震得好犀利
睇嚟連隻個用嘅魔水晶都運作唔到啊
請各位觀眾等一陣啊吓
點解感覺唔到魔力𠸏？
係咪已經分出咗勝負呢？
好喇
要大家久等喇
直播嘅影像又睇得返喇喎
阿茲多拉格尼爾
十
十不可測
雷夫達
立矢先生佢…
太強喇
噉而家…
企喺度嘅係立矢多啦A加尼耶
公會就係培養伊賀嘅地方
係曉星美娜
佢打破咗傷號
整出嘅係曉星美娜
佢哋突然間升到去第一位喇
大魔獸鸚鵡，第四個賽事冠軍啊
好嘢
聽日會休息一日，後日會舉行最終節
最後嘅項目係全部選手一齊
參加嘅大混戰啊
到底邊個公會會勝出呢？
請各位好好期待
最後嘅結果果然係變成噉
不愧係妖精尾巴，仍然係咁勁嗄
最後一戰嘅追擊目標變咗你哋刺透咪
係喇
好嘢
妖精尾巴
睇住嚟啦
格雷
嗰個拉格薩斯
係馬卡羅夫大人嘅孫
艾爾莎
要對付過吉爾
真係令人興奮啊
樂之雷夫大…
真係諗都冇諗過
嗰兩個人都會輸畀其他人啊
呢場比賽實在有趣
我已經好好噉記住咗佢
睇嚟淨係呢場對戰都夠你用一段長時間
前提係要…
你哋仲可以有一段長時間
呢個人做乜嘢啊？
點解噉𠸏？
佢係劍咬之父嘅門生啊
呢啲就係伊之嘅力量
算數啦
呢一場就當係讓你哋
反正我哋公會喺之後都會繼續嘅
一分兩分就打洋菜，我哋唔要啊
到時唔好因為爭一分而喊啊，死𡃁仔
下次再交個手啦
徹底輸咗
過吉爾
如果都同立志有一樣嘅戰鬥力
噉我哋實在太自以為是喇
做得好，立之
要快啲話個好消息畀老細佢知啊
立之，你搞掂咗佢哋喇
而家借火啦
今日真係要好好讚下你喇
你頭先做得好好啊
哦，係咩？
咪怕醜啦，好牙啊
雖然你打得好精彩啊
但係哥吉爾去咗邊啊？
哦，又係啊嗬？
佢竟然打打下自己走咗去都有𠸏？
佢到底知唔知呢場係雙人賽嚟㗎？
你竟然連自己做咗咩都唔記得㗎？
佢就係噉嘅人
我哋後日仲要參加最後嘅生還賽
聽日記住要好好休息
終於到最後一戰
一定同佢哋好好做個了斷喇
最緊要攞第一
然後我要再同你哋兩個決一勝負啊
隨時奉陪，真係冇你收啊，成日都係噉
變到咁快𠸏？
辛苦晒你喇
你唔問我結果𠸏？
我咪講咗囖
由我加入公會開始
我就相信你
不過仲未結束㗎
下次先係戲玉？
以第一名為目標
係咪噉啊？
梗係啦
都嚟到呢一步喇
我哋由第一日包尾，慢慢追返上嚟
一開始啲觀眾仲香我哋𠻹
我哋公會畀人笑過同鬧過
但係爭少少我哋又做返第一名
立之
我記得第一日
你話我哋要由零分開始反超前
啲眼淚要留返我哋贏咗嗰陣先再喊
係啊
我哋要一步…
爬上最高點，絕對唔會放棄
要達到3000萬珠
先唔嚟啊
目標係…
比丘列第一
加入公會之後
真係發生咗好多事
可以加入佢哋真係太好喇
呢個…
就係妖精尾巴？
衰人啊
我一定要打你一身嘅火烙
不過，呢度係邊度啊？
係會場嘅地底？
點會噉𠸏？
係龍嘅…
焚場？
傑拉爾
而家點啊？
係咪又畀佢走甩咗啊？
唔係
而家仲喺度跟蹤緊佢
諗住喺冇人嘅地方先郁手
明白
今次你走唔甩㗎喇
擁有失雷夫魔力嘅神秘人
你到底係邊個？
竟然有師父竟然輸咗
畀立之大人打敗
係咪覺得好難過啊？
説乃君曹
唔係
我唔留戀嗰個宮妹
冇錯係喇
其實我仲未習慣君曹呢個稱呼
真係唔好意思啊
因為你要參加日食計劃嘅關係
我哋一定要將你編入軍
由軍家先參加得
我要參加日食計劃
如果我嘅力量可以幫到手
我好樂意為你哋付出
唔止係為咗國家，仲有係…
為咗收留我嘅大人
我係咪應該叫佢做大佐啊？
你唔使咁介意
我都係叫佢做團長
佢嘅老朋友會叫佢第歐
乜係噉呀？
但係佢真係可憐啊
明明喺度拯救緊世界
但係就冇人知道
做咩啊？
下流喇
冇嘢
又係噉
又見到城堡被破壞嘅預知
小露，好嘢啊
雷比
你兩個好返啲未啊？
我哋帶咗嘢嚟探病啊
如果繼續keep住個勢嘅
話唔定可以攞到第一㗎
梗係啦
噉嘅陣容有咩可能會輸先得𠿪？
咪係囖
尤其係睇咗今日嗰場對戰啊
更加唔會覺得我哋會有輸嘅可能啊
我想問呢，嗰個伊賀無璃啊
我哋一直都冇見過佢喎
佢仲未返嚟呀？
佢哋係咪周圍食緊鐵咋？
應該好快返㗎喇
我都係噉話
嗰一日
我哋深信自己會攞到冠軍
最後一日
的確係打得好激烈
小露
你仲記唔記得啊？
最後
喺7月7號
我哋所有人
都輸咗畀命運
嗰個人死咗
而且佢仲係…
我最鍾意嘅人
我已經醒唔到喇
小六
我唔想醒喇
有冇人救到我啊？
停低
我畀你睇清楚真面目
麻煩你話我知你係咩人
係女人？
點會？
咁多位，多謝支持，下集再見